# [Проект "Stellar Burgers"](https://bacer.store)

Проект "Stellar Burgers" - это учебный сайт-приложение космической бургерной, написанный на TypeScript. Он представляет собой интерактивную платформу, где пользователи могут создавать свои собственные космические бургеры, заказывать их и следить за процессом приготовления.

## Фишки

- Связь с бэкэндом через ws и API: Проект использует WebSocket и API для взаимодействия с бэкэндом. Это позволяет обновлять информацию о заказе в режиме реального времени и обеспечивает быстрое и плавное обновление состояния приложения.

- Drag'n'Drop: Пользователи могут легко создавать свои собственные космические бургеры, перетаскивая и компонуя различные ингредиенты, благодаря функционалу Drag'n'Drop.

- Роутинг и защищенные роуты: Реализован роутинг для управления различными страницами приложения. Например, некоторые страницы, такие как страница профиля, доступны только для зарегистрированных пользователей.

- Регистрация и страница профиля: Пользователи могут зарегистрироваться в приложении и создать свой профиль. На странице профиля они могут отредактировать свои личные данные и просмотреть свои предыдущие заказы.

- Оформление заказа: Пользователи могут выбрать необходимые ингредиенты для своего бургера, указать количество, добавить его в корзину и оформить заказ. Они также могут просмотреть свою текущую корзину и отредактировать ее перед оформлением заказа.

- Лента заказов в режиме реального времени: Пользователи могут видеть список всех заказов, которые были оформлены в приложении, в режиме реального времени. Это позволяет пользователям быть в курсе свежих заказов и следить за процессом приготовления.

## Используемые технологии:

- React: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- TypeScript: Статически типизированный вариант JavaScript, который позволяет обнаруживать ошибки на этапе разработки.
- React-dnd: Библиотека для реализации функционала Drag'n'Drop в React-приложениях.
- Redux: Библиотека для управления состоянием приложения.
- Jest: Фреймворк для написания тестов JavaScript-приложений.
- Cypress: Фреймворк для написания e2e тестов приложений.

## Разработка

### Предварительные требования

Перед тем как начать, убедитесь, что у вас установлены следующие инструменты:

- git (для клонирования репозитория)
- Node.js (для запуска проекта)

### Установка

1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone https://github.com/LedyBacer/react-stellar-burger.git
```
2. Перейдите в папку проекта:
```
cd react-stellar-burger
```
3. Установите зависимости:
```
npm install
```
4. Запустите проект:
```
npm start
```

После выполнения этих шагов, ваш проект будет доступен по адресу `http://localhost:3000/` в вашем браузере.

## Развёртывание

Чтобы развернуть проект на сервере, выполните следующие шаги:

1. Соберите проект для продакшена:
```
npm run build
```

Это создаст папку `build` с оптимизированными для продакшена файлами.

2. Разверните содержимое папки `build` на вашем веб-сервере.

Для развертывания вы можете воспользоваться услугами любого хостинга, который поддерживает статические сайты. Например, [Netlify](https://www.netlify.com/), [Vercel](https://vercel.com/), [GitHub Pages](https://pages.github.com/) и другие.
